我不欢迎回到另一个视频，希望您做的很好，并且
在今天的视频中此刻保持良好状态，我将带您一窥
在一天的视频中，我将向您展示一些我最喜欢的饭菜
现在我真的很喜欢拍摄这些视频，所以我只是去
带你度过我的一天我要带你度过一头功课牛，
告诉你我得到了什么-我要喝咖啡了，所以我急需
其中之一，我今天醒来真的很饿，所以我为我感到兴奋
早餐我有很多问题，但是我并没有间歇性地快过
稍后我将在视频中对此进行解释，但现在我们需要咖啡和
我们吃早餐，所以我只是在制作不同的C平板电脑，我们要做的是
把它们留在前一天晚上，因为我总是忘记第一件事
我所要做的就是直接去那台咖啡机，好吧，我要使用
今天早晨阳光灿烂，今天不发光，我可以
实际上有这几年是不是疯狂，就像我搅动起来一样疲倦
进出时尚，因为她需要决定我想要什么
早餐，我想我要用我的其中一只做的烤燕麦片
制作燕麦片的另一种方式就像吃甜点一样
早餐，就像吃苹果派一样，我可以做的任何事情
想想如何形容味道，所以我要煮一杯冰咖啡
不只是进入圆形冰块，它还像球一样大
真的很不错，而不是像个小方块一样吸引着我
玻璃杯，这是我最喜欢的咖啡壶，星巴克的金色绳子确实有一根
老实说，这些Nespresso机器必须尝试一下
我刚开始将烤箱预热到180度，然后
向您展示我用来制作烤燕麦的所有成分，但是
让您在烤箱中花费20到25分钟左右的时间，这就是您所需要的
我需要一些普通的燕麦，我只是用普通的燕麦片，一些蛋清
你可以只用牛奶中的蛋清蛋白
优先使用杏仁并使其变甜的乳清蛋白
饼干和奶油味的冷冻浆果，我真的很喜欢冷冻的蓝色Broz
一会儿，有些味道下降，我用的是香草味，然后一点点
一点发酵粉使其升起，而我喜欢做的只是添加所有东西
搅拌碗，然后将其放入烤盘中，我将首先开始
用我的秤在40克燕麦上测量所有测量值
屏幕上，我将选择只能执行的宏，然后使用一百个
五十克牛奶基本上和普通橡木碗的配方相同
像发酵粉和蛋清真的用了20克
其中包括乳清蛋白大约两到两滴香草味的岩石或
三个大约四十五克的液态蛋清，我会像两个
通常使用的蛋清通常像半茶匙的烘烤
粉末
然后在45克冷冻蓝莓中混合使用
各种食物，然后我将把所有的食物都给它
希望能很好地破坏颜色以及25分钟的设定时间
所以这是我尝试分散25分钟的时间的一部分是
因为我不了解你，所以一直在做饭，但我总是不得不喜欢产品
肚子饿的时候就把烤箱里煮的东西弄乱了，所以我要
把它拿下来整个20分钟就可以检查一下，如果您
更喜欢像粘糊糊外卖的东西，然后我更喜欢
香脆，然后再放一点时间，这是我一直在做的
最近喜欢做的事情使我感到有些怀旧之情，并且
只是在我的厨房周围跳舞我做了一个播放列表我想这是上周在我的
如果您还想跳登录，Spotify会将其弹出到描述栏中
一个警告，我只是觉得这让你感觉很好，在过去的几个月里一直很晴朗
几周，今天是我们遇到的第一种Clara Joe，当我
抬起头，我亲眼目睹了我确实有点像哦，天哪，就像回来的阳光一样
相信这里，回到人间[音乐]
所以那是刚从烤箱里出来的，我要在上面放些浇头
它，但看起来就像是一个笼子，它不会放那么多商店，也是
电影花生酱，所以这是我今天的第一顿饭哦
蛋白质在浇头之前填充的热量为285卡路里，这是
疯了
刚坐下来吃我的早餐，我的意思是这就像我过着繁重的生活
咖啡
[音乐]但刚来到我身边
只是要写我要做的那一天的待办事项清单，否则我
什么都没做，然后我就把耳机塞进去做
我早上的冥想中，我已经提到过很多
YouTube上有一个，我特别非常喜欢
链接我在下面写下的内容，但是之后我感觉不太好
就在今天早上，我一直在思考积极的能量花园冥想
当我喜欢冥想或合成的电影Lateran时，我真的很奇怪，所以我要
单击其中之一，我将身穿健身装备，现在拖延
有一天，我们穿着录像带，我穿着绿色，
在缺货之前订购紫色的衣服
实际上，我缩小了尺寸，并且这些尺寸更加合适，我在绿色附近以6的比例获得了这些尺寸
那些在一个中，要引用的那些并没有太大的区别，我只是
火车路线，就像今天一样，这意味着我需要一个非常好的播放列表，所以我
我要去Mixcloud我真的很喜欢DJ Blighty
R＆B像嘻哈是官方，今天我可能会听一听
一本单独的日记，我喜欢在这里登录我的锻炼
[音乐]上帝，我感到压力很大
我刚洗完澡，换了衣服，所有的一切都太艰难了
比起我今天还没有真正感觉到的精神上的锻炼
我觉得自己很想赃物，而我却想成为我的最后一个
设置好了，我正要去做，然后我就不喜欢了，因为我知道什么
发生，那只会影响我的一整天，然后像我的未来
锻炼，我一直认为是最后一次训练和代表才是最重要的
最重要的是，当您在家时，这也很容易
喜欢在做类似这样的事情时在心理上跳过这最后的锻炼
会对您产生负面影响，因此始终确保您是否打算去做
有些事情可以完成工作，不要懈怠，只要记住它的感觉就好
一旦你掌握了它，我真的很高兴我现在都做到了，所以我要
做些午餐，我不确定我在想什么，看看我吃的是什么。
冰箱吃午饭，我刚把一些东西拿出来
冰箱，所以我要一些鸡胸肉，然后将其腌制
混蛋烧烤酱这种酱太好了，非常辣，很受用
加上一半的洋葱，然后像调味鸡肉和东西放在一个
分开的碗，和一些墨西哥风格的米饭一起吃，像胡椒粉
蔬菜，我就像香醋一样放
[音乐] [掌声]
一百七十四克鸡肉，我刚刚做完了
对我自己来说，我只是要测量出我的酱汁而已
小心翼翼地喜欢很多调味料，因为我们含有很多糖，然后搅拌
调味的时候还可以加些大蒜调味料
现在我只是要在父母的海浪中炒面
而您正在等待在这些玉米饼上放些零食很慢
现在我的鸡都煮好了，但我绝对喜欢把所有东西都做成
像一点酱汁，所以我要加一点酸奶和杏仁
牛奶谢谢你我的第三袋，用一些香醋去了
上面撒一些葵花籽我的墨西哥是对的
所以这里有我的烧烤鸡肉墨西哥米饭，我决定我的第二顿饭
老实说这是不真实的一天
我最喜欢的东西，而且真的很不错，比如填饱饭哦，天哪，看起来很好
你也可以在晚餐时吃这个我没有可乐零
好吧，打了好一阵子我只是想坐下来喜欢
聊聊我已经得到的一些事情和很多问题
最近首先是间歇性的禁食，你们可能会知道
我大约一个月前对禁食很感兴趣，我确实做了几个月
真的很喜欢它，当时真的很适合我，但是那时
情况像整个保修和东西一样发生了变化
只是我不喜欢先吃早餐，所以它不适合我
纯粹是早上的事情，您知道我每天都在这里度过的唯一原因
时间和做对自己最好的事情，我总是会说做
一样，然后另一件事就像我切过的那刻
我真的很喜欢我的厨师，这听起来有点可笑，因为我
记得去年我试过喜欢下半身的脂肪时，我真的很挣扎
我并没有真正到达任何地方，我会说那只是因为
一年来，我一直非常擅长跟踪宏，我设置了所有宏
所以她不知道它们是什么，就像你的蛋白质碳水化合物脂肪一样
卡路里我们所有人都是个人，我们每个人都有不同
像生活方式不同的活动水平和东西，所以这是毫无意义的
告诉你我的宏，因为它们不适合你，因为我们都
与众不同，这是一回事，因为我意识到随着学习的深入，
这就是我所看到的最进步的地方，因为我已经
了解了我的个人身体，而不是消耗别人的卡路里
或者你知道那种氛围，我可能会说
喜欢最好的建议，如果您也想减少或想要降低
你的身体脂肪，只是要确保你现在不吃东西
在您此刻不喜欢与食物保持健康关系的人
知道我不是在这里坐在这里告诉你，你应该跟踪你的
卡路里和传导阻滞会变得非常不健康和令人着迷，我会
永远不要建议任何以这种方式去带我的人
在我所处的地方与食物保持良好的关系和健康的关系
现在为了喜欢能够舒适地跟踪微，因此
一直到吃不下，这是我多年以来所做的事情，不是
没有跟踪我的宏，但是我吃得很好吃得很好或者喜欢我的东西
想法很好，而且基本上还不够，就像我要的那样
我不知道我一天会吃一两顿饭，我会过得很好
我没有输一个没有六包的东西，这又回来了
一天，因此采用这种方法可能真的很有害，并且将会
因为您的身体
进入饥饿模式并像使用任何东西一样
如果您处于该位置，则将其存储为脂肪我真的很喜欢预算
在线进行研究，例如通过以下方式研究您应该摄入多少卡路里
投入，或者您就像测量体重，身高，支出
诸如每天您从事多少活动的水平
和你一样的好地方和营养Littlefair一直在睡觉
一整天，我听到的只是一个打make的漂亮房间
零食，还有带有光滑花生酱的黑麦面包的标记，所以天然酸奶
我们是绿色的乳清蛋白和调味料，所以只要用粉笔在上面
[音乐]
是的，这就像我在晚餐前吃晚饭之间的零食一样
如果我不是真的，我绝对喜欢黑麦面包，这就是
在我的甜食后面-哦，我的喂鸟器刚到花园，请告诉我
下雨不能说出来，这会很好吸引更多的鸟类，例如
花园，你知道人们将如何将他们全部赶走，但是如果他看到混杂的事物
在这里的小陈列架上，我拿到了这个玻璃罐，里面装满了奥利奥（Oreo）
而且你不能再变冷了，当你刚开始改变的时候，这确实是不同的
在您的日常环境中，我的眉毛贴合套件所具有的东西
到了，我从亚马逊那里得到了这个，我实际上做了
订购一个不同的家庭，我认为大约是几个星期前
也许在几周前，它就像一小包，没有任何说明，谢谢
天哪，这没有发生，因为我回到了亚马逊页面上想了解如何
您做到了，她奶奶在产品页面上幸运地看到了每条评论，
在那儿没有办公室，我的另一个背包就像你不使用这个
产品我对所有没有人的戏剧性照片都惊叹不已
眉毛哦，赞美主，我实际上已经看到了，因为我
刚刚失去每一个棕色的，我发现这一个，它有一个营业额五世
我也看到很多人在Instagram上使用这个看守，所以希望
它会顺利进行，我认为如果今天某个时候可以做到这一点，
在Amazon Prime上订购如此多的商品真是太好了，但我必须停止，因为
我似乎每天都在寻找其他东西，我只是意识到我需要
削皮器，像奶酪刨丝器，我都不拥有这些东西，而我
用刀来做所有的事，对我来说，除了誓言之外，
姜和柠檬茶设法在我的最后一家食品商店买了些姜
如果我感到肿，总是发现是对的，这就像我的绝对数字一样
最后，我将姜和柠檬切成小块，放在锅里
然后我要在十分钟内把这种抛光剂留在这里，所以我做了一个
也是对我来说，然后我认为我们应该放一点蜂蜜
[音乐]
哇，这天气怎么变了，我以为我会穿这件外套
暂时消失，实际上降得很冷，所以我们每天都在做
一步，我们有匹配的外套，我实际上在那条路上走的很好，我
只是要做一些晚餐牛肉条，我们已经听说了多少鸡蛋
我通常会吃多米诺骨牌的面条，所以我只用鞭子
我会告诉你，我会告诉你这些，还有一些我要吃的沙拉
这些牛肉炒条和家常的旧皮塔饼面包，然后调味
只是用一些大蒜颗粒，一些通用的咖喱粉，
胡椒核知道，而且您知道，那是另一张卡片小扁豆，
出色地
我要加一些，你可以把它做成奶油状，好一些沙拉和一些
香醋，然后是我刚放的牛肉少许混合物
在一块面包上真的很好吃，我什至不想要任何那种颜色
他只是用分析把奶酪放进去看了这部电影
昨晚梅森真的叫孩子，但我不是，我不是你
知道，但金属表面处理我不吃饭，这是你喜欢的一些燕麦
把它们放在晚上的船上我最喜欢的东西就是煮
像往常一样，在微波炉中，我现在有150个完整的盲肠轮
我们要用微波炉加热约两分钟
就在这是我一天中最后的一顿饭，我最喜欢的蛋白质燕麦和
一些花生酱奇亚籽和蓝莓，使我们走到了尽头
这段视频中，我正要吃燕麦，然后看这部电影的其余部分，
真的希望您喜欢这个视频，别忘了喜欢和订阅，让我
知道您还想看其他哪些视频，我会在下一个视频中再见